1 Contributor¿LAS HUELLAS ACTUALES UN PASADO CÍCLICO? Lyricsmuy buenas y bienvenidos a mi canal
virtus veritas creo que es el momento
adecuado para contarte la verdad sobre
las puestamente gripe española y todo lo
relacionado con el gran engaño de hace
100 años que se repite hoy en día de una
manera idéntica impresionante y creo que
sabiendo todo lo que te voy a presentar
vas a tener una imagen más clara sobre
los eventos actuales parece que este
evento ya se ha desmantelado por todos
los lados supuestamente se conoce todo
el inicio el número de los casos y los
motivos por lo que se llama cómo se
llama pero qué dices si te digo que todo
lo que sabes sobre este evento no
corresponde a los hechos reales ni
siquiera su nombre es 1918 la gran
guerra mundial en su apogeo
con condiciones de vidas adversas en
zonas de conflicto y como siempre
acompañadas por enfermedades en 1918 la
palabra gripe o influenza era un término
general para la enfermedad de origen
desconocido no tenía el significado
específico que tiene hoy en día
significaba una enfermedad misteriosa
que fluye hacia el interior del cuerpo
de hecho la gripe o la influenza está en
latín medieval e influencia
en un sentido astrológico lo que
significa una visita bajo la influencia
de las estrellas recuerdas todas estas
enfermedades relacionadas con las
cometas entre comillas que las hemos
visto en mis vídeos anteriores bueno
seguimos los primeros casos
de esta supuesta mente gripe española se
remontan a bases militares de estados
unidos el primero en fort riley kansas
del 21 de enero al 4 de junio de 1918
una vaca relacionada con la meningitis
bacteriana cultivada en caballos por el
instituto de investigación médica del
rockefeller de nueva york fue aplicada a
los soldados en fort riley kansas eeuu
un informe sobre este evento que ha
tenido lugar en el hospital de la base
militar fort riley kansas y el instituto
de investigación médica a rockefeller de
nueva york- escrito y registrado por el
doctor frederick el gates otra vez él
gates
recibido el 20 de julio de 1918 dice lo
siguiente
entre el 21 de enero y el 4 de junio de
1918
el doctor frederick el legado médico
militar no lo confundes por favor con el
pastor bautista frederick taylor gates
educador y el principal asesor comercial
y filantrópico del magnate john davis o
lo que fuera el señor entre 1891 y 1923
asesor del rockefeller y fiduciario de
su junta directiva
bueno el doctor gates informa sobre un
experimento donde los soldados
recibieron tres dosis contra la
meningitis bacteriana aquellos que
realizaron el experimento con los
soldados sólo estaban dosificando dosis
de un suero hecho en caballos 4792
hombres recibieron la primera dosis pero
sólo 4257 recibieron las
una dosis un 11% menos y sólo tres mil
702 recibieron la tercera dosis un 22 7%
menos un total de 1.090 hombres no
estaban allí para la tercera dosis qué
pasó con estos soldados
donde estaban estos soldados fueron
enviados al este en tren desde kansas
para abordar un barco a europa estaban
en el hospital ford rail y el informe
del doctor gates no nos dice nada sobre
el asunto pero el doctor frederick l
gates comenzó sus experimentos en el 21
de enero de 1918 y en el marzo del mismo
año 100 hombres al día
ingresaban en la enfermedad de ford rail
y tres veces en su informe sobre el
experimento de fort riley el doctor
gates afirma que algunos soldados
tuvieron una reacción severa el costo de
las tropas estadounidenses fue enorme y
está bien documentado
la doctora carol early describe como la
gripe entre comillas viajo como una
tormenta a través del ejército de los
eeuu 14 de los campos de entrenamiento
más grandes de eeuu habían reportado
brotes de influenza entre comillas en
marzo abril y mayo y algunas de las
tropas llevaron el problema con ellas a
bordo de los barcos a francia en la
primavera de 1918 parecía que la
participación de eeuu en la lucha contra
alemania estaba comenzando a marcar la
diferencia en marzo de 1918 84 mil
estadounidenses se dirigieron a europa
fueron seguidos por otros 118 mil al mes
siguiente y muchos más en los meses
siguientes
sabían que llevaban consigo un problema
que resultaría ser más mortal que sus
rifles en gran bretaña de puerto 31 mil
casos de influenza sólo en junio en
julio de 1918 el experimento ya había
dejado su huella a nivel mundial eeuu no
fue el único país en posesión del
experimento del instituto rockefeller un
informe de 1919 del instituto
rockefeller declara debe hacerse
referencia a que antes de que eeuu
ingresara a la guerra en abril de 1917
el instituto rockefeller había reanudado
la preparación de suero
antimeningocócica tóxico para atender
las solicitudes de inglaterra francia
bélgica italia y otros países
qué me dices en serio bueno el mismo
informe dice lo siguiente para
satisfacer la demanda masiva y creciente
de sueros curativos elaborados en el
instituto rockefeller de nueva york se
erigió rápidamente un establo especial
para más caballos
ahora porque el nombre de gripe española
entre comillas si el origen del
experimento fue en los eeuu bueno como
la censura militar de las partes
beligerantes durante la primera guerra
mundial no permitía informes sobre el
evento que comenzó en el ejército y
entre la población las primeras noticias
aparecieron muy tímidas en los
periódicos españoles en mayo junio de
1918 porque en españa porque españa
mantuvo la neutralidad y las operaciones
militares no se llevaron a cabo en su
territorio españa vivió una vida
pacífica ordinaria y por lo tanto cuando
en mayo de 1918 se produjo el mayor
brote de influenza entre comillas en el
país y se infectaron 8 millones de
personas casi el 40 por ciento de la
población de españa en aquel momento
aparecieron
en los periódicos sobre el tema los
países en guerra no querían asustar
adicionalmente a sus tropas por lo que
se contentaron con el chivo expiatorio
de españa' a los soldados de ambos lados
se les pedirían que cruzarán la tierra
de nadie para disparar ametralladoras de
lo cual era suficientemente aterrador
sin saber que las trincheras eran un
caldo de cultivo de enfermedades una muy
buena versión histórica de lo que nadie
duda pero hay una rareza muy grande en
ella imagínense españa 1918 un país
pacífico todo está bien no participa en
las sociedades sólo se en el que se
vendiendo comida y equipo a las partes
en guerra la gente sigue su vida normal
cotidiana con sus eventos sociales y
luego en mayo aparece así de la nada
el experimento americano en él
y casi 40% de la población se enferma en
serio
quizás todos los principales periódicos
de españa deberían escribir sobre este
evento en la primera página como una
noticia muy importante y muy informativa
deberían escribir sobre el número de
fallecidos y las medidas preventivas
informando a la población no o algo
parecido pero en realidad no es así el
periódico español abc el segundo más
grande de españa en aquel momento no
escribe casi nada sobre el terrible
evento en mayo de 1918 habían artículos
muy bien escritos sobre la situación en
rusia y europa sobre el arte decorativo
sobre los nuevos submarinos e incluso
los resultados de la lotería nacional y
a veces algunos sobre la situación
relacionada con algunos casos que
mencionan la influenza entre comillas
como el de 16 de mayo de 1918 en la
página 18 donde se indica que
fallecieron 60 personas con cáncer 89
por bronquitis crónica 23 por
y 124 personas por otras enfermedades
respiratorias en total 145 relacionadas
con la gripe entre comillas la próxima
mención de influenza será en el 4 de
junio de 1918 en la página 20 luego el
15 de junio en la página 8 en todos los
números de uno de los periódicos
españoles más populares de españa desde
febrero hasta junio de 1918 encontré
solo tres referencias a la supuestamente
gripe española entre comillas estos
pequeños artículos están escritos
prácticamente en las últimas páginas sin
ningún enfoque
pero según los datos históricos 8
millones de personas enfermaron en
españa durante este periodo casi 40% de
la población solo que españa en este
periodo de tiempo no sabía casi nada
sobre este problema a juzgar por el
periódico abc españa vive una vida
normal los españoles van a trabajar se
rebajan en los teatros y ni siquiera
saben que el 40 por ciento de la
población ha desarrollado una gripe
entre comillas particularmente peligrosa
por lo tanto la pregunta sigue abierta
sobre el nombre por qué
en españa el problema apenas se notó
bueno si leas los artículos de los
periódicos de 1918 pero si estudias la
historia escrita por nuestros
historiadores contemporáneos te da miedo
en otro vídeo te voy a presentar más
datos cifras y más eventos relacionados
con la supuestamente gripe española en
la descripción del vídeo te dejo algunos
enlaces de documentos y artículos para
poder estudiar y entender mejor el tema
muy bien si te ha gustado mi vídeo y ha
captado tu atención
dame un like y suscribe a mi canal un
gran abrazo mucha salud y lo más
importante cuídate mucho hasta prontoEmbed Primrose Primrose Joan Magana sleep